---
title: 'Blog Baru, Semangat Berbagi Baru!'
date: 2014-07-05
permalink: /posts/2014/07/05/blog-baru/
tags:
  - cerita
---

Setelah sekian lama absen dari dunia blogging (karena kesibukan dan mungkin niatnya yang kurang >.<), akhirnya saya memutuskan untuk kembali aktif nge-blog mulai hari ini, Sabtu 5 Juli 2014.

Beberapa blog lama saya:

- http://enlik09.blogspot.com/
- https://limitbreakgames.wordpress.com/
- http://enliktjioe.tumblr.com/

Akhirnya saya tinggalkan, karena dirasa sudah berantakan dengan post-post lama saya.

Tanggal 5 Juli 2014 ini, Indonesia sedang ‘hot-hot’ nya menjelang Pemilu Presiden 9 Juli 2014. Dua pasangan dengan nama besar, Prabowo-Hatta dan Jokowi-JK akan saling berupaya merebut suara rakyat Indonesia untuk memilihnya. Siapakah yang akan terpilih nanti?

Saat ini saya juga menikmati kebahagiaan bersama perusahaan resmi pertama saya, Touchten Games, di mana saya bekerja di sini sebagai Junior Game Programmer. Saya mempunyai keluarga yang luar biasa di sini, mulai dari founders, rekan-rekan satu tim, bahkan sampai para interns, kami saling bersaudara satu sama lain layaknya sebuah keluarga.

Saya juga sedang menikmati card game digital buatan Blizzard, Hearthstone, lalu Dota 2 dari Valve dan juga Dragon Nest SEA dari CherryCredits bersama beberapa rekan-rekan di Touchten Games.

Selain itu, hal yang paling penting dalam karir saya, yaitu Unity Game Engine. Di Touchten saya belajar banyak tentang game engine yang satu ini. Saya berupaya keras untuk lebih menguasai Unity karena peran seorang Programmer dalam sebuah game development sangat vital. Saya harus bisa bersinergi dengan rekan-rekan satu tim, Artist, Game Designer, Game Producer, dan lainnya.

Baiklah, mungkin itu saja post pembuka saya di Blog baru ini.
Semoga saya bisa lebih aktif dan meluangkan waktu saya untuk Blog sebagai softskill diri saya.

Maju terus Blogger Indonesia! :)